Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Nasib Kembar=
=Episod 2=
(Jangan Sakiti Aku, Tuhan Binatang Ilahi)
Lari!
- Bakar dia!
(Pada malam bulan purnama, manusia dan dewa
bergabung untuk membuat Kontrak Jiwa Berkembar.)
(Pada malam bulan purnama,)
(manusia dan dewa bergabung
untuk membuat Kontrak Jiwa Berkembar.)
(Saya rendah seperti rumput.)
(Tetapi tiada api padang rumput
boleh memusnahkan rumput,)
(ia naik semula
apabila angin musim bunga bertiup.)
Tolong buat perjanjian dengan saya.
Buat perjanjian dengan awak?
Anda tidak layak.
Saya akan buat apa sahaja
awak cakap.
Tolonglah.
Tolong?
Jangan tinggalkan tempat ini.
Saya akan cari cara untuk mengeluarkan
Xuanzhu Jade dari badan awak.
(Legenda mempunyainya)
(bahawa Phoenix Binatang Ilahi)
(hilang fikirannya
pada malam bulan purnama.)
(Pada masa itu,
kuasanya berada pada tahap paling lemah.)
(Selepas malam ini,)
(Saya akan kehilangan peluang saya.)
awak buat apa?
(Kenapa tiada reaksi?)
(Bagaimana kita boleh membentuk pakatan?)
awak buat apa?
Kekal balik.
(Tidak.)
(Dia hilang akal.)
(Saya mesti mengawalnya.)
Buat perjanjian dengan saya.
Saya akan beri awak
apa sahaja yang anda mahu.
(Perjanjian?)
(Buat perjanjian dengannya,)
(dan selamatkan klan.)
Darah?
Bunuh dia.
Toskan darah dia.
(Apa salah dia?)
(Bunuh dia.)
(Bunuh dia!)
(Tidak kira berapa harganya,)
(Saya mesti membalas dendam kepada keluarga Mu.)
(Apa yang sedang berlaku?)
(Bagaimana wanita ini boleh)
(segel kuasa saya?)
(Kontrak telah dimeterai.
Penanaman kembar berlaku)
(pada malam bulan purnama.
Sesiapa yang mengkhianati akan mengalami tindak balas.)
Penyatuan antara manusia dan dewa,
Kontrak Jiwa Kembar.
Anda tidak boleh membahayakan saya lagi.
Adakah anda faham,
Tuan Binatang Ilahi?
(Ji Yuchen, Ji Xinwu, Ji Yuanying)
(Apakah ini?)
Beraninya awak menyerang saya
semasa saya bermeditasi?
Saya hanya manusia yang hina.
Bagaimana saya boleh
mengambil kesempatan daripada kelemahan anda?
Ia hanyalah malam
yang penuh dengan ketidakpastian.
Lelaki dan perempuan yang kesepian
yang datang bersama dengan rela hati.
tutup je.
Awak sedang meminang kematian.
(Daripada)
Anda harus mengukir satu untuk diri sendiri.
Tak lama lagi.
Tetapi mereka perlu mati satu demi satu
dengan tangan saya dahulu.
Saya memutuskan bila itu akan berlaku.
saya menang.
Mulai sekarang, kita terikat
dengan Kontrak Jiwa Berkembar.
Mencederakan saya mencederakan diri sendiri.
Kami berkongsi kesakitan.
Jadi apa?
Saya tidak dapat merasakan kesakitan seperti manusia.
Sungguh tak tahu malu.
Manusia akan melakukan apa sahaja
untuk mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Kami berdua terikat
dengan Kontrak Jiwa Berkembar.
Awak tak boleh sakitkan saya.
(Bunuh dia.)
(Mengalir darahnya,)
(dan Xuanzhu Jade boleh dimusnahkan.)
Tidak.
Saya perlukan Xuanzhu Jade
untuk menyelamatkan Puak Api Scarlet.
(Apa salah dia lagi?)
(Andalah yang menyebabkan mereka
dibekukan dalam ais.)
(Walaupun anda menyelamatkan mereka,)
(Adakah mereka akan memaafkan anda?)
(Jika bukan kerana awak
menahan jiwa jahat saya,)
(anda akan mati beku juga.)
(Anda harus memusnahkan Xuanzhu Jade)
(dan naik bersama saya.)
(Chi Yu,)
(kamu bodoh.)
(Anda sebenarnya membuat perjanjian
dengan seorang manusia.)
saya dah beritahu awak.
Awak tak boleh bunuh saya
kerana Kontrak Jiwa Berkembar.
Manusia yang hina.
Adakah anda tidak mempunyai keluarga lagi?
Awak nak bawa saya ke mana?
Bolehkah darah saya mencairkan ais?
(Kenapa tiada kesan?)
tak guna.
Keluar.
Anda tidak sepatutnya berada di sini.
Mengapa mereka...
Scram.
Jangan buat saya berulang.
Jom beri kerjasama.
Awak bantu saya membalas dendam,
dan saya akan mengorbankan diri saya dengan rela.
Tiga bulan dari sekarang,
pada Hari Xihe,
kembalikan Jade Xuanzhu ke tempatnya
dan selamatkan klan anda.
Jika tidak, Puak Api Scarlet
akan menderita di dalam ais selama-lamanya.
Adakah anda mengancam saya?
Anda adalah
Phoenix Divine Beast yang tinggi dan perkasa.
Adakah anda tidak
mempunyai keberanian untuk itu?
Adakah bertaubat di hadapan umatmu
menyelesaikan masalah?
Saya tidak akan bekerjasama dengan sesiapa lagi.
Saya memberi amaran kepada anda, kekalkan tempat anda,
dan anda mungkin hidup sedikit lagi.
(Pada masa itu, saya mempercayai Silver Fox
Clan dan bekerja dengan mereka,)
(itulah sebabnya Xuanzhu Jade
jatuh dari tempatnya.)
(Saya tidak akan mengulangi kesilapan itu.)
=Twin Fates=
=Tamat Episod 2=
♪Dalam dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan adalah sekejap♪
♪Hidup ini singkat
tetapi tidur panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah jed♪
♪Apa yang saya harapkan
ialah kepulangan kawan lama♪
♪Megah seperti naga yang menjulang tinggi,
menyelubungi matahari dengan awan yang hanyut♪
♪Anggun seperti angsa angsa terbang,
menerobos salji dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun ditinggalkan,
saya menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung
cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia♪
♪Surat sudah lama menguning♪
♪Tinggalkan hanya dua baris sunyi♪
♪Malah halaman lama ditutup
dengan fros♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung walet menarik pandangan iri hati saya♪
♪Adegan demi babak,
dalam mimpi tidak dapat saya capai♪
♪Semasa anda berehat di bawah bumi♪
♪Cinta saya berlama-lama di dunia yang membeku ini♪
♪Apa khabar sekarang?♪